Introduction to Olavo de Carvalho´s Work

### 2017-07-04 texts/dev/PapersILove.tex

\section{Mathematics}
\subsection{Real Analysis}
\begin{enumerate}
	\item {Coisas que o Luís precisa aprender\\
\url{http://www.todasasconfiguracoes.com/wp-content/uploads/2012/04/luis.pdf}}
\end{enumerate}
\subsection {Statistics}
\begin{enumerate}
	\item {A Note on the Generation of Random Normal Deviates\\
\url{http://projecteuclid.org/euclid.aoms/1177706645}}
	\item {Tidy Data\\
\url{http://vita.had.co.nz/papers/tidy-data.pdf}}
	\item {A Tutorial on Principal Component Analysis - Derivation, Discussion and Singular Value Decomposition\\
\url{https://www.cs.princeton.edu/picasso/mats/PCA-Tutorial-Intuition_jp.pdf}}
	\item{An introduction to ROC analysis\\
\url{https://ccrma.stanford.edu/workshops/mir2009/references/ROCintro.pdf}}
	\item{TEACHING SURVEY SAMPLING WITH THE ‘SAMPLING’ R PACKAGE  \url{http://iase-web.org/documents/papers/icots8/ICOTS8_4J1_TILLE.pdf}}
\end{enumerate}
\subsection{Forecast}
\begin{enumerate}
	\item {Forecasting Global Climate Change\\
\url{https://faculty.wharton.upenn.edu/wp-content/uploads/2015/02/GlobalClimateChange-FWP-(2)_2.pdf}}
\end{enumerate}

>>>>

\section{Mathematics}
\subsection{Real Analysis}
\begin{enumerate}
	\item {Coisas que o Luís precisa aprender\\
\url{http://www.todasasconfiguracoes.com/wp-content/uploads/2012/04/luis.pdf}}
\end{enumerate}
\subsection {Statistics}
\begin{enumerate}
	\item {A Note on the Generation of Random Normal Deviates\\
\url{http://projecteuclid.org/euclid.aoms/1177706645}}
	\item {Tidy Data\\
\url{http://vita.had.co.nz/papers/tidy-data.pdf}}
	\item {A Tutorial on Principal Component Analysis - Derivation, Discussion and Singular Value Decomposition\\
\url{https://www.cs.princeton.edu/picasso/mats/PCA-Tutorial-Intuition_jp.pdf}}
	\item{An introduction to ROC analysis\\
\url{https://ccrma.stanford.edu/workshops/mir2009/references/ROCintro.pdf}}
	\item{TEACHING SURVEY SAMPLING WITH THE ‘SAMPLING’ R PACKAGE
	\url{http://iase-web.org/documents/papers/icots8/ICOTS8_4J1_TILLE.pdf}}
	\item{Data Mining and Statistics: What's the Connection\\ \url{http://docs.salford-systems.com/dm-stat.pdf}}
\end{enumerate}
\subsection{Forecast}
\begin{enumerate}
	\item {Forecasting Global Climate Change\\
\url{https://faculty.wharton.upenn.edu/wp-content/uploads/2015/02/GlobalClimateChange-FWP-(2)_2.pdf}}
\end{enumerate}

### 2017-07-04 texts/philosophy/introolavo.tex

	\chapter{Introduction}
	\section{Moral Basis for Philosophy}
	\subsection{Sincerity}
	\subsection{Love}
	\subsection{Science}
	\section{Idea versus Reality}
	\subsection{Reality}
	\subsection{Idea}
	\section{Philosopher Maturity}
	\subsection{Impression of Reality}
	\subsubsection{Senses}
	\subsubsection{Limited Structure of the Reality}
	\subsection{Unification}
	\subsubsection{Reality Unification}
	\subsubsection{Conscience Unification}
	\subsubsection{12 layers of personality}
	\subsubsection{Cognitive Parallax}
	\subsection{Expression of Reality}
	\subsubsection{4 modes of discourses}
	\subsubsection{Poetic}
	\subsubsection{Rhetoric}
	\subsubsection{Dialectic}
	\subsubsection{Logic}

	\chapter{Applications}
	\section{Philosophy}
	\subsection{Status Quo}
	\subsection{History of the History of Philosophy}
	\subsection{Greek Philosophy}
	\subsection{Christian Philosophy}
	\subsection{Muslim Philosophy}
	\subsection{Modern Philosophy}
	\subsection{Current Philosophy}
	\section{Politics}
	\subsection{Status Quo}
	\subsection{Scientist versus Agent}
	\subsection{Inversion of the Evolution of the State}
	Aula 1
	O que é Conceito
	O que é Símbolo Auto-explicativo
	Cinco Funções da Idéia
	1 - Descrição da Realidade
	2 - Símbolos Auto-Justificadores
	3 - Influenciar outras pessoas
	4 - Influenciar a si próprio
	5 - Transmitir ao outro uma imagem do que ele pensa que é

>>>>

	\chapter{Introduction}
	\section{Moral Basis for Philosophy}
	\subsection{Sincerity}
	\subsection{Love}
	\subsection{Science}
	\section{Idea versus Reality}
	Como muita da educação hoje é o consumo das idéias já consolidadas, a maioria esmagadora dos estudiosos tomam as Idéias pelos conceitos reais. Ver aplicações políticas.
	[Ver a relação disto com o descarte do A Históri das Idéias Políticas do Eric Voegelin pela estrutura do Ordem e História.]
	\subsection{Reality}
	\subsection{Idea}
	\section{Philosopher Maturity}
	\subsection{Impression of Reality}
	\subsubsection{Senses}
	\subsubsection{Limited Structure of the Reality}
	\subsection{Unification}
	\subsubsection{Reality Unification}
	\subsubsection{Conscience Unification}
	\subsubsection{12 layers of personality}
	\subsubsection{Cognitive Parallax}
	\subsection{Expression of Reality}
	\subsubsection{4 modes of discourses}
	\subsubsection{Poetic}
	\subsubsection{Rhetoric}
	\subsubsection{Dialectic}
	\subsubsection{Logic}

	\chapter{Applications}
	\section{Philosophy}
	\subsection{Status Quo}
	\subsection{History of the History of Philosophy}
	\subsection{Greek Philosophy}
	\subsection{Christian Philosophy}
	\subsection{Muslim Philosophy}
	\subsection{Modern Philosophy}
	\subsection{Current Philosophy}
	\section{Politics}
	\subsection{Status Quo}
	\subsection{Scientist versus Agent}
	\subsection{Inversion of the Concepts}
	É muito comum, praticamente 100\% dos estudiosos, tomam democracia, livre mercado, socialismo, parlamento etc... como conceitos básicos, como mônadas políticas, porém, o primeiro poder real que todo ser humano passa é o poder da mãe, depois do pai, irmãos, familiares, poder de pessoas/amigos mais fortes etc... 
	\subsection{Inversion of the Evolution of the State}
	Aula 1
	O que é Conceito
	O que é Símbolo Auto-explicativo
	Cinco Funções da Idéia
	1 - Descrição da Realidade
	2 - Símbolos Auto-Justificadores
	3 - Influenciar outras pessoas
	4 - Influenciar a si próprio
	5 - Transmitir ao outro uma imagem do que ele pensa que é
